<h1>Лабораторная работа #1</h1>
<h4>Для выполнения лабораторной работы №1 необходимо:<h4>
<ol>
  <li>На основе предложенной предметной области (текста) составить ее описание. Из полученного описания выделить сущности, их атрибуты и связи.</li>
  <li>Составить инфологическую модель.</li>
  <li>Составить даталогическую модель. При описании типов данных для атрибутов должны использоваться типы из СУБД PostgreSQL.</li>
  <li>Реализовать даталогическую модель в PostgreSQL. При описании и реализации даталогической модели должны учитываться ограничения целостности, которые характерны для полученной предметной области.</li>
  <li>Заполнить созданные таблицы тестовыми данными.</li>
</ol>

<h4>Отчёт по лабораторной работе должен содержать:</h4>
<ol>
  <li>Текст задания.</li>
  <li>Описание предметной области.</li>
  <li>Список сущностей и их классификацию (стержневая, ассоциация, характеристика).</li>
  <li>Инфологическая модель (ER-диаграмма в расширенном виде - с атрибутами, ключами...).</li>
  <li>Даталогическая модель (должна содержать типы атрибутов, вспомогательные таблицы для отображения связей "многие-ко-многим").</li>
  <li>Реализация даталогической модели на SQL.</li>
  <li>Выводы по работе.</li>
</ol>

<h4>Описание предметной области, по которой должна быть построена доменная модель:</h4>
Зонду не суждено было достичь их. С каждым километром вниз плотность газа вокруг него резко возрастала, и чем ближе к скрытой от глаза поверхности планеты он опускался, тем больше становилось давление. Он был еще высоко над таинственным морем, как вдруг изображение на экране корабля мигнуло, а затем и вовсе исчезло: в это мгновение первый исследователь с Земли был раздавлен весом многокилометрового слоя атмосферы над ним. 
